Nous parlions de l'API d'options et du pont sur l'API de composition, puis nous
est allé de l'avant et vous a essentiellement montré à quoi cela ressemblait d'utiliser uniquement l'API de composition où
nous déplacerions tout dans la fonction de configuration. Mais je t'ai promis que tout ça
passe-partout que nous écrivions, eh bien, il y a un écran d'herbe de l'autre côté et c'est vraiment
c'est parce que quelque chose qui est sorti récemment avec la vue 3.2 et supérieure est le concept de
configuration du script. Et donc avant de plonger dans le code, je vais faire quelques diapositives juste pour vous donner
tout comme un aperçu de base afin qu'il aide, espérons-le, à mieux expliquer les choses.
Nous avons donc ici un composant de vue. Comme vous pouvez le voir ici, nous avons notre script et comme nous pouvons le voir ici
nous utilisons l'API d'options pour tout définir avec l'API de composition. Donc votre vie d'installation
crochet à vélo. Nous pouvons voir qu'il s'agit d'une application de compteur standard avec un décompte approximatif de 0. Nous avons un ordinateur
propriété par exemple. Nous avons une méthode pour incrémenter le décompte et nous renvoyons tout dans l'objet.
Assez standard du point de vue de l'API de composition. Eh bien, une des choses que nous réalisons cependant
c'est que c'est encore beaucoup de passe-partout étant donné que beaucoup de gens optent pour la composition
API pour certains composants de manière pure. Alors, comment pourrions-nous améliorer les choses ? Eh bien, première chose
d'abord, nous sommes allés de l'avant et nous allons dire que nous allons supposer que l'intégralité du bloc de script est
va être un crochet de cycle de vie d'installation. C'est pourquoi vous voyez que nous avons déplacé la configuration, en fait, nous avons déplacé
tout cela jusqu'à ce bloc de script. Alors maintenant, le script a cet attribut de configuration qui indique
le compilateur, hé, nous sommes maintenant dans une fonction de hook de cycle de vie de configuration pure. Alors qu’est-ce que ça veut dire ?
Permettez-moi de me débarrasser d'un objet d'exportation par défaut car nous allons faire quelques optimisations du compilateur
que nous pouvons supposer sur la base du fait que nous travaillons uniquement dans la configuration de scripts. Puis en plus de ça
parce que nous pouvons maintenant faire un peu de visualisation, nous pouvons faire de la magie en ce qui concerne la détection de ce qui est utilisé
dans le modèle et ainsi de suite, nous pouvons en fait nous débarrasser complètement de l'objet de retour.
Et donc en fin de compte, ce code fonctionne exactement de la même manière que tout ce que vous avez vu plus tôt.
D'accord, alors allons-y et voyons cela en action, d'accord ? Donc ce que nous allons faire, c'est aller
prendre la page du restaurant avec laquelle nous avons travaillé et nous allons la réduire
dans le format de configuration du script. Donc, tout d'abord, nous allons ajouter l'attribut setup ici et
ce que vous remarquez immédiatement, c'est qu'en gros, ça commence à dire hé, beaucoup de ces choses
vous parlez, ils ne sont pas utilisés. Ainsi, par exemple, nous pouvons nous débarrasser de ce composant défini.
Cela peut donc simplement être supprimé. Alors laissez-moi aller de l'avant en bas parce que maintenant tout est
c'est la configuration du script dont nous n'avons pas besoin, nous n'avons plus l'API d'options. Donc cette méthode d'assistance disparaît
et puis, comme les composants sont automatiquement enregistrés lors de l'importation, nous n'avons pas besoin de le faire manuellement
enregistrez-les non plus. Alors voilà, au revoir. Et puis ici, nous n'avons pas besoin de nous installer ici, pourquoi
parce que nous avons déjà l'attribut setup défini ici dans le bloc de script, puis
en faisant défiler jusqu'en bas, il y a l'autre et enfin nous pouvons supprimer tous ces trucs de retour
et puis c'est tout. Avez-vous maintenant votre bloc de configuration de script et tout exploite toujours la vue
comme vous le souhaitez, mais il s'agit essentiellement davantage de cette terre JavaScript vanille, puis de saupoudrer
toutes les méthodes d'assistance là où cela a du sens. Et maintenant que j'ai fait ça et que je t'ai montré comment ça marche
nous allons vous demander d'essayer rapidement cela. Donc étant donné que c'est essentiellement un peu comme
exercice de refactoring, nous allons juste lui donner cinq minutes juste pour les personnes ayant l'habitude de le faire
alors laissez-moi aller de l'avant et configurer cela très rapidement. D'accord, maintenant, si vous cliquez, si vous payez
la branche d'exercices O4 qui vous permettra d'avancer et comme nous l'avons dit sur votre page plats, vous êtes
nous allons faire exactement la même chose en enlevant toute la plaque chauffante et en obtenant
vous descendez dans ce bloc de configuration de script. J'espère donc que c'était surtout un effort de décapage
ce composant. Nous allons donc faire ça très rapidement ensemble. Alors encore une fois, première chose
Voulons-nous utiliser le bloc de configuration du script, ajouter l'attribut de configuration, puis nous pouvons continuer et supprimer
cette ligne d'exportation. Nous pouvons supprimer la ligne des composants. Nous n'avons plus besoin de configuration. je vais m'en occuper
ça dans un petit moment. Nous n'avons pas besoin de ce bloc de retour. Nous n'avons pas besoin de tout cela au fond.
Je pense que nous économisons. Nous y sommes pour la plupart. Il suffit d'éliminer cela et c'est tout.
Eux et maintenant vous avez votre bloc de configuration de script et ça a l'air génial. Et ainsi de suite pour le
Pour le reste de cet atelier, nous allons essentiellement utiliser la syntaxe du bloc de configuration de script. Et maintenant tu as
j'ai vu ce voyage et j'espère que tout le monde pourra suivre à partir de ce point.